Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/09/82/1/2709821.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This works because the first parameter of <code>length_global</code>, can be re-used as the <code>self</code> parameter in <code>length_new</code>. This would not be possible without an explicit <code>self</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>length_global</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の最初のパラメーターが</font><font style="vertical-align: inherit;">length_new</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメーター</font><font style="vertical-align: inherit;">として再利用できるため</font></font> <code>length_new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、明示的な</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なしでは不可能</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작품의 첫 번째 매개 변수 때문에 </font></font> <code>length_global</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 사용하여 다시이 될 수 있습니다 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 매개 변수 </font></font> <code>length_new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">명백한 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 없이는 불가능할 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之所以</font></font> <code>length_global</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，是</font><font style="vertical-align: inherit;">因为</font><font style="vertical-align: inherit;">length_global</font><font style="vertical-align: inherit;">的第一个参数</font><font style="vertical-align: inherit;">可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>length_new</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">用作</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有明确的</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">这是不可能的</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This would mean that <code>myX</code> would be interpreted as a local variable in <code>fubar</code> (and in <code>frob</code> as well). The alternative here would be to execute methods with a replaced local scope which is retained between calls, but that would remove the posibility of method local variables.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>myX</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（および</font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でも）の</font><font style="vertical-align: inherit;">ローカル変数として解釈される</font><font style="vertical-align: inherit;">ことを意味し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここでの代替策は、呼び出し間で保持される置き換えられたローカルスコープでメソッドを実行することですが、これにより、メソッドローカル変数の可能性がなくなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 것을 의미 </font></font> <code>myX</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있는 지역 변수로 해석됩니다 </font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (와의 </font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아니라). </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 대안은 호출간에 유지되는 대체 로컬 범위로 메소드를 실행하는 것이지만 메소드 로컬 변수의 가능성을 제거합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着</font></font> <code>myX</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将在</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（以及</font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）中</font><font style="vertical-align: inherit;">解释为局部变量</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这里的替代方法是执行具有替换的局部范围的方法，该方法在调用之间保留，但是这将消除方法局部变量的可能性。</font></font>

source: We want to have a method which calculates the length. What would it look like if we wanted to define it inside the class?
ja: 長さを計算するメソッドが欲しい。それをクラス内で定義するとどうなるでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 길이를 계산하는 방법을 원합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 내에서 정의하고 싶다면 어떻게 보일까요?</font></font>
zh_cn: 我们希望有一个计算长度的方法。如果我们想在类中定义它,会是什么样子呢?

source: What is the purpose of the <code>self</code> word in Python? I understand it refers to the specific object created from that class, but I can't see why it explicitly needs to be added to every function as a parameter. To illustrate, in Ruby I can do this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python </font><font style="vertical-align: inherit;">での</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">語の</font><font style="vertical-align: inherit;">目的は何</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">そのクラスから作成された特定のオブジェクトを参照していることは理解していますが、すべての関数にパラメーターとして明示的に追加する必要がある理由がわかりません。</font><font style="vertical-align: inherit;">説明のために、Rubyでこれを行うことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 단어 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 목적은 무엇입니까 </font><font style="vertical-align: inherit;">? </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것이 그 클래스에서 생성 된 특정 객체를 참조한다는 것을 이해하지만 왜 그것이 모든 함수에 매개 변수로 명시 적으로 추가되어야하는지 볼 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, Ruby에서는 다음과 같이 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python中</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">词</font><font style="vertical-align: inherit;">的目的是什么</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font><font style="vertical-align: inherit;">我知道它是指从该类创建的特定对象，但是我看不到为什么需要将它作为参数显式添加到每个函数中。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了说明这一点，在Ruby中，我可以这样做：</font></font>

source: What is the purpose of the word 'self'
ja: 自己」という言葉の目的とは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'자기'라는 단어의 목적은 무엇입니까</font></font>
zh_cn: '自 "字的目的是什么?

source: What should it look like when we were to define it as a global method/function?
ja: グローバルなメソッド関数として定義するとしたら、どのような形になるでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역적인 메소드 / 함수로 정의 할 때 어떤 모습일까요?</font></font>
zh_cn: 当我们将其定义为全局方法函数时,它应该是什么样子?

source: When calling a static method in Python, one simply writes a method with regular arguments inside it.
ja: Pythonで静的メソッドを呼び出すときは、通常の引数を使ってメソッドを書くだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 정적 메소드를 호출 할 때, 그 안에 규칙적인 인수가있는 메소드를 작성하기 만하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 在Python中调用一个静态方法时,只需在里面写一个带正则参数的方法。

source: When objects are instantiated, the object itself is passed into the self parameter.
ja: オブジェクトがインスタンス化されると、オブジェクト自体がselfパラメータに渡されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체가 인스턴스화되면 객체 자체가 자체 매개 변수로 전달됩니다.</font></font>
zh_cn: 当对象被实例化时,对象本身被传入自参数。

source: Which I understand, quite easily. However in Python I need to include <code>self</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私にはわかります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、Pythonでは</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を含める必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아주 쉽게 이해할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 파이썬에서는 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 포함시켜야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我很容易理解。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是在Python中，我需要包含</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You should take a look at <code>cls</code> too, to have <strong><em>the bigger picture</em></strong>. This <a href="https://stackoverflow.com/questions/7554738/python-self-no-self-and-cls"><strong>post</strong></a> could be helpful.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">全体像を把握</font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;">するには</font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">、</font></em></strong></font> <code>cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も</font><font style="vertical-align: inherit;">確認する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7554738/python-self-no-self-and-cls"><strong><font style="vertical-align: inherit;">投稿</font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;">は役に立ちます。</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">더 큰 그림</font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻으려면 </font></font> <code>cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 </font><font style="vertical-align: inherit;">살펴보십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7554738/python-self-no-self-and-cls"><strong><font style="vertical-align: inherit;">게시물</font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"> 이 도움 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font><font style="vertical-align: inherit;">될 수 있습니다.</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您也应该看看</font></font> <code>cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以便有</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更大的了解</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这篇</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7554738/python-self-no-self-and-cls"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文章</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能会有所帮助。</font></font>

source: [migrated my answer from duplicate closed question]
ja: [重複したクローズドクエスチョンから回答を移行]
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[중복 된 질문에서 답변을 마이그레이션했습니다]</font></font>
zh_cn: [将我的回答从重复的封闭式问题中移出]

source: and <code>ObjectA</code> is an instance of this class.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして</font></font> <code>ObjectA</code> には、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このクラスのインスタンスです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">및 </font></font> <code>ObjectA</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 클래스의 인스턴스입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>ObjectA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是这个类的一个实例。</font></font>

source: from the <a href="https://docs.python.org/3/tutorial/classes.html#method-objects">docs</a>,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/3/tutorial/classes.html#method-objects"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로부터 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/tutorial/classes.html#method-objects"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="https://docs.python.org/3/tutorial/classes.html#method-objects"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font></font>

source: here when called as a method <code>frob</code> will receive the object on which it's called via the <code>self</code> parameter, and <code>fubar</code> can still be called with an object as parameter and work the same (it <em>is</em> the same as <code>C.frob</code> I think).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、メソッドとして呼び出されたとき</font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それが経由して呼ばれていているオブジェクト受信する</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメータを、そして</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まだパラメータとしてオブジェクトを呼び出すことができますし、（それが同じように動作</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">される</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のと同じ</font></font> <code>C.frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は思います）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 방법으로 호출 될 때 </font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그것이를 통해이라고하는 객체 받게됩니다 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 매개 변수를, 그리고 </font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여전히 매개 변수로 객체를 호출 할 수 있으며 (이 같은 일을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 </font></font> <code>C.frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나는 생각한다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里的时候，被称为一个方法</font></font> <code>frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将接收上它通过调用的对象</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数，</font></font> <code>fubar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍然可以用一个对象作为参数调用和工作一样（这</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一样的</font></font> <code>C.frob</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我认为）。</font></font>

source: is internally transformed to
ja: に内部的に変換されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부적으로</font></font>
zh_cn: 内部转化为

source: it is easy to see where the <code>self</code> fits in. You don't actually write instance methods in Python; what you write is class methods which must take an instance as a first parameter. And therefore, you&rsquo;ll have to place the instance parameter somewhere explicitly.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がどこに</font><font style="vertical-align: inherit;">適合</font><font style="vertical-align: inherit;">するかを簡単に確認でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。実際には、Pythonでインスタンスメソッドを作成するわけではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたが書くのは、最初のパラメータとしてインスタンスをとらなければならないクラスメソッドです。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、インスタンスパラメータを明示的にどこかに配置する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어디에 </font><font style="vertical-align: inherit;">맞는지 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉽게 알 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 실제로 파이썬에서 인스턴스 메소드를 작성하지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이 쓰는 것은 인스턴스를 첫 번째 매개 변수로 가져야하는 클래스 메소드입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 인스턴스 매개 변수를 명시 적 어딘가에 배치해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很容易看到</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">适合的位置。您实际上并没有用Python编写实例方法；</font><font style="vertical-align: inherit;">您编写的是必须将实例作为第一个参数的类方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，您必须将实例参数显式放置在某处。</font></font>

source: it's an explicit reference to the class instance object.
ja: クラスインスタンスオブジェクトへの明示的な参照です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 인스턴스 객체에 대한 명시 적 참조입니다.</font></font>
zh_cn: 它是对类实例对象的显式引用。

source: preceding this the related snippet,
ja: この前に関連するスニペットがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이에 앞서 관련 스 니펫,</font></font>
zh_cn: 在这之前的相关片段。

source: self is acting as like current object name or instance of class .
ja: selfは現在のオブジェクト名やクラスのインスタンスのように動作しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self는 현재 객체 이름 또는 클래스 인스턴스처럼 작동합니다.</font></font>
zh_cn: self就像当前的对象名或类的实例一样。

source: self, as a name, is <strong><em>just a convention</em></strong>, call it as you want ! but when using it, for example to delete the object, you have to use the same name: <code>__del__(var)</code>, where <code>var</code> was used in the <code>__init__(var,[...])</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自分自身は、名前として、</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単なる慣習であり</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、好きなように呼んでください！</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、たとえばオブジェクトを削除するためにそれを使用するときは、同じ名前を使用する必要があります：</font></font> <code>__del__(var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ここで</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>__init__(var,[...])</code> <font style="vertical-align: inherit;">使用されました</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이름으로 self </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 컨벤션 일뿐입니다.</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 원하는대로 부르십시오! </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 예를 들어 객체를 삭제하는 데 사용하는 경우 동일한 이름을 사용해야합니다. </font></font> <code>__del__(var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여기서 </font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>__init__(var,[...])</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自我，正如名字一样，</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是一个约定</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，可以随意称呼它！</font><font style="vertical-align: inherit;">但使用时，例如要删除的对象，你必须使用同一个名字：</font></font> <code>__del__(var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">其中</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在使用</font></font> <code>__init__(var,[...])</code>
